1) Pasibaigti nebaigtus Flex ir Grid darbus.

2) Per savaitę (ar iki pavasario) atkartoti ./images/gridFlexTASK.jpg atvaizduotus išdėstymus, tiek su Flex, tiek su Grid'u (po 20, bendrai 40).

3) Pasirinkite 1 iš 3 svetainių, kurią bandysite atkartoti:
  1 - lengviausia ir trumpiausia
  2 - vidutinė su nemažai turinio
  3 - sunkesnė su nemažai turinio

  Bandykite atkartoti puslapį kuo panašesnį į pavaizduotą.
  Nereikia jokių funkcionalumų (nebent menu nuorodos).
  Nesukite galvos dėl ekranų dydžių.
  Nuotraukos ir tekstai, neturi būti identiški pavaizduotoms svetainėms.