Kintamieji:
  1) Susikurti konteinerius ir juos užpildyti reikšmėmis (bent po 1 kiekvieno tipo).
    1.1) Masyvas bent 6 ilgio. []
    1.2) Objektas bent 6 ilgio. {}

    1.3) Masyvas bent 4 ilgio, kurio viduje būtų kitas masyvas bent 4 ilgio.
    1.4) Masyvas bent 4 ilgio, kurio viduje būtų objektas bent 4 ilgio.
    1.5) Objektas bent 4 ilgio, kurio viduje būtų masyvas bent 4 ilgio.
    1.6) Objektas bent 4 ilgio, kurio viduje būtų objektas bent 4 ilgio.

  2) Į konsolę išvesti:
    2.1) Bent po 2 reikšmes iš 1.1 ir 1.2 konteinerių.
    2.2) Bent po 3 reikšmes iš 1.3-1.6 konteinerių su bent 1 reikšme esančia konteinerio konteineryje.

Sąlygos (simple):
  1) Sukurk variable 'legalAge', kuris būtų lygus 20. Antra variable 'clientAge' su bet kokiu skaičiumi. Pasirašyk if-else, kuris alert išmestų ar klientas jau pasiekęs šį legalAge, ar dar ne.
  2) Pasirašyk kintamą su savo vardu. Sukurk if-else, kuris pasakys "Ilgas vardas", jei tavo vardas ilgesnis nei 6 raidės. Kitu atveju, nieko neišmes. String ilgį gali susižinoti prirašant 'length' property (pvz.: "Petras".length arba su kintamu: name.length). (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/length)
  3) Sukurt kintamąjį su savo amžiumi. Patikrink: jei amžius didesnis nei 100, arba mažesnis nei 0 - tegul išmeta "Invalid age"; jei tarp 1 ir 18 - "Child"; jei tarp 19 ir 99 - "Adult".
  4) Sukurk variable 'car', kuris bus lygus kažkokiam automobilio prekės ženklui. Sukurk if-else, kuris pasakys ar tas brand'as priklauso VW Group, ar BMW Group, ar nei vienam.
  VW group priklauso: VW, Audi, Bentley, Bugatti, Lamborghini, Porsche.
  BMW group priklauso: BMW, Mini, Rolls-Royce.

Sąlygos (harder):
  1) Parašyti sąlygą, kuri tikrintų ar turi vairuotojo teises.
    1.1) Papildyti užduoties sąlygą, kad tikrintų ar vairuotojas turintis vairuotojo teises - turi automobilį. (nesting)
    1.2) Papildyti užduoties sąlygą, kad tikrintų ar vairuotojas turintis vairuotojo teises - turi automobilį ir yra blaivas. (AND)

  2) Padaryti taip, kad puslapis su tavimi pasisveikintų, patikrintų kokiame mieste gyveni ir išvestų su tai susijusią info (pasakytų ką nors gražaus apie tavo miestą(galima tobulinti išskiriant keletą miestų, o ne išvedant tą pačią žinutę apie visus)).
    Naudoti:
      1) let - kurti kintamuosius/ąjį
      optional) prompt - gauti tavo miesto pavadinimą.
      2) alert/console.log - grąžintų atsakymus.
      3) if/elseIf/else - kas be ko...

  3) Parašyti if'ą, kuris tikrintų kokia tavo lytis (tikrinimas turi vykti iš object kintamojo (object kintamasis turi turėti bent 4 kintamuosiuos savo viduje)).
    Naudoti:
      1) let - kurti kintamuosius (objektą/us)
      optional) prompt - vartotojas priskirtų objektui reikšmes
      2) alert/console.log - grąžintų atsakymus.
      3) if/elseIf/else - kas be ko...

  4) Parašyti if'ą, kuris tikrintų koks dabar mėnuo ir grąžintų koks yra metų laikas
    Naudoti:
      1) let - kurti kintamuosius.
      optional) prompt - gauti mėnesį.
      2) alert/console.log - grąžinti galimus atsakymus.
      3) if/elseIf/else - kas be ko...
    4 extra) Google kaip veikia/atrodo/naudojamas switch'as ir užduotį atlikti su switch vietoj if.


  5 Extra) Padaryti taip, kad puslapis su tavimi pasisveikintu naudodamas teisingą galunę (ir tiktų ne tik tavo vardui, o visiem).
    Naudoti: 
      1) let - kurti kintamuosius
      2) prompt - gauti tavo vardą
      3) endsWith | slice | concat - google šiuos string metodus, kad tikrintum ir koreguotum vardą
      4) alert/console.log - grąžinti teisingą pasisveikinimą.
      5) if/elseIf/else - kas be ko...