0) Pasikartoti tai ką šiandien mokinomės. Internete pasiieškoti papildomų pavyzdžių/informacijos apie šiandienos temas (jeigu yra reikalo/noro). Pasikonspektuoti ką šiandien išmokote.

1) Jau susipažinome su HTML ir CSS pagrindais bei sukūrėme keletą puslapių pagal apibrėžtus reikalavimus. Šį kartą kursime asmeninę svetainę, todėl turėsite daug laisvės.
  Galimas, bet neprivalomas turinys: vardas, pavardė, išsilavinimas, įdomi istorija, hobiai ar pan.
  Rašykite HTML semantiškai, naudokite  - <header>, <main>, <article>, <section> ir kitus semantinius elementus
  Panaudokite pasirinktą šriftą iš  https://fonts.google.com/
  Visą stilių sudėkite į style.css ir susiekite su HTML

2 extra) Pabandyti atkurti ./images/Movies_Page.png puslapį.