0) Pasibaigti ko nebaigę iš praėjusių temų.

Funkcijos:
  1) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus jai duotojo masyvo elementus nuo paskutinio iki pirmojo.
  2) Sukurti funkciją, kuri surikiuotų gautąją informaciją (parametrą(masyvą(tik su string kintamaisiais))) abeceliškai ir ją išvestų į konsolę.
  3) Sukurti funkciją, kuri surikiuotų gautąją informaciją (parametrą(masyvą(tik su number kintamaisiais))) nuo didžiausio iki mažiausio ir ją išvestų į konsolę.
  4+) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų skaičius kas pirmąjį duotajį parametrą nuo antrojo duotojo parametro (imtinai) iki trečiojo duotojo parametro (imtinai). (paduodu 2,5,16 => išveda 5,7,9,11,13,15)
  5+) Sukurti funkciją, kuri grąžintų 10 ilgio masyvą random skaičių (nuo 0 iki 100).
    5.1+) Sukurti funkciją, kuri priimtų argumentą, kuris nurodytų kokio ilgio masyvą su random skaičiais (nuo 0 iki 100) funkcija turi grąžinti.
    5.2++) Sukurti funkciją, kuri priimtų 3 argumentus, kurie nurodytų: 1-kokio ilgio masyvą funkcija turi grąžinti su random skaičiais 2-nuo kokio skaičiaus 3-iki kokio skaičiaus.

Events:
  1) Padaryk, kad paspaudus ant mygtuko - išoktų alert su tavo vardu! (naudoti inline metoda/atributą: onclick="")
  2) Perrašyti pirmą pratimą su addEventListener (kaip visad ir reikės daryti).
  3) Padaryti, kad paspaudus ant mygtuko, po apačia atsirastų paragrafe tekstas apie jus.
  4) Sukurk programą, kurioje bus h1 tekstas su skaičiumi ir mygtuku. Paspaudus ant mygtuko, skaičius padidėja (+1).
  5++) Sukurk programą, kurioje ilgas paragrafas. Bandant kopijuoti kodą - išmeta, kad negalima kopijuoti.
  6+) Sukurk programą, kur paspaudus ant mygtuko - sugeneruoja random skaičių nuo 1 iki 100 ir jį išmeta kaip h1 tekstą.
  7+) Sukurk programą, kurioje du mygtukai - "Turiu bent 18 metų" ir "Mažiau nei 18 metų". Jei paspaudžia ant pirmo mygtuko - išmeta h1 tekstą "Alus". Jei antrą paspaudžia - išmeta alert su "nepilnametis - užauk".
  8++) Sukurk programą, kuri sugeneruoja random skaičių nuo 1 iki 3, kai tik užsikrauna puslapis. Vartotojas skaičiaus nemato (bet jūs pasiconsole'inkit). Ekrane - trys mygtukai (1, 2, 3). Vartotojas turi spėti koks random skaičius susigeneravo. Jei atspėja - išoka alert("Yay"), jei ne - alert("Nay").
  9) Parašykite programą, kurioje būtų tekstas "Do NOT click". Vartotojui paspaudus bet kokį mygtuką turi pasikeisti tekstas į "Pants are an illusion and so is death".
  10+) Sukurkite h1, jam duokite 100vh aukštį ir 100vh line-height. Jame įrašykite "Nejudinkite pelytės". Jeigu vartotojas pajudins pelytę - pakeiskite tekstą į "Why are you running?".


Extra:
  1) Parašykite programą, kuri vykdysis ekrane paspaudus mygtuka "Generuok sąrašą". Funkcija turi ekrane sugeneruoti sąrašą su bent 5 sąrašo elementais. Sąrašo elementai random paimami iš iš anksto sukurto žodžių masyvo su bent 10 skirtingų string'ų.
    1.1) Patobulinti programą, kad po to kai paspaudi ant mygtuko "Generuok sąrašą" ir yra sugeneruojamas sąrašas, mygtuko tekstas pasikeistų į "Pildyk sąrašą" ir jeigu paspaudžiama ant mygtuko vėl, sąrašas yra papildomas 1 sąrašo elementu su random žodžiu iš žodžių masyvo.
    1.2) Patobulinti programą, kad jeigu paspaudžiama ant kurio nors iš sąrašo elemento, jo stilius pasikeičia.
    1.3) Patobulinti programą, kad jeigu paspaudžiama ant sąrašo elemento, kurio stilius jau yra pakeistas (ant kurio jau buvo paspausta), jo stilius grįžta į normalų.
    1.4) Patobulinti programą, kad šalimais sąrašo elementų būtų šiukšlinės ikonėlė, ant kurios paspaudus - tas sąrašo elementas būtų panaikinamas iš ekrano.