0) Per naują persiskaityti šiandienos info, pasidaryti konspektą, plačiau pasidomėti internete apie šiandieną mokintasis temas.

1) Naudojant div'us ir reikalingus stilius atvaizduoti bent 3 skirtingas vėliavas.
  1.1 extra) Sukurti sudėtingesnes vėliavas (su simboliu vėliavos viduryje, vėliavas kurios nėra brūkšniai, herbą...)

2) Pabandyti atkurti (./images/HTML_uzduotis.PNG) pavaizduotą vaizdą.
3) Pabandyti atkurti (./images/CSS_uzduotis.PNG) pavaizduotą vaizdą.

4 extra) Sukurti puslapiui menu, kurio pagalba galima būtų naviguotis per šiandieną mokintasis potemes.
  4.1 extra extra) Sukurti dropdown menu potemių skiltims.