0) Pasibaikite vakarykštes užduotis.

1) Sukurkite sekciją su forma:
  1.1) Kurioje vartotojas gali įkelti:
    1.1.1) Nuotrauką
    1.1.2) Pavadinimą
    1.1.3) Aprašymą
    1.1.4) Datą (optional)
    1.1.5) Lokacija (optional)
  1.2 optional) Stilizuoti formą (minimaliai)
  1.3) Paspaudus "submit" - žemiau formos, turi būti sukurta kortelė su formoje įvestais duomenimis. (kortelė minimaliai stilizuota)
  1.4 extra) Galimybė vartotojui pasirinkti kortelės dizainą. (spalvos tema, elementų išdėstymas)

2) JS'u sukurkite x stulpelių ir y eilučių (x ir y nurodomas formoje) lentelę (table) vartotojui pateikus formą.

3) Sukurkite formą su select ir option's. Pateikus formą - išimkite pažymėtą opciją iš select'o.

4) Sukurkite formą, kurioje užpildžius x/y/z number laukelius ir pasirinkus atitinkamą opciją iš select'o apskaičiuokite 2D arba 3D (priklausomai ar z paliktas tušias/0 ar duotas dydis) keturkampio Plotą, Perimetrą, Paviršiaus plotą arba Turį.
  4.1 EXTRA) Naudojant Canvas atkurti vizualų figurų vaizdą.

5 extra) Padaryti formą, kurioje įvedus duomenis (nuo, iki) ir paspaudus mygtuką "vykdyti", žemiau būtų sukurta grupė div'ų, kuriuose yra atvaizduojamas tekstas arba skaičius - FizzBuzz metodas nuo duotojo parametro iki duotojo parametro.

6 extra) Padaryti formą, kurioje įvedus duomenis (iki) ir paspaudus mygtuką "vykdyti", žemiau būtų sukurta grupė div'ų, kuriuose yra atvaizduoti tik pirminiai skaičiai iki duotojo parametro.